В данном курсовом проекте описывается процесс разработки системы диспетчеризации
информации и организация сетевого обмена данными между сервером и устройствами
отображения.

Система диспетчеризации позволяет централизованно контролировать содержание
информации на устройствах и задавать автоматизированную программу отображения. В
данной работе акцент сделан непосредственно на сетевой организации передачи
информации. В рамках работы рассматриваются сетевой, транспортный уровени и
уровень приложений модели OSI. Система диспетчеризации успешно проверена в
условиях университета. Её устройства установлены около четырёх аудиторий и
отображают расписание занятий.
